All child actors appeared with guardian consent and were filmed safely.
តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់បានបង្ហាញខ្លួនដោយ មានការយល់ព្រមពីអាណាព្យាបាល ហើយត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព។
Animal scenes were staged and followed expert welfare guidelines.
ឈុតឆាកសត្វត្រូវបានរៀបចំ និង ធ្វើតាមការណែនាំសុខុមាលភាពរបស់អ្នកជំនាញ។
Did I drink too much?
តើខ្ញុំផឹកច្រើនពេកទេ?
Is this a dream?
តើនេះជាសុបិនទេ?
Or am I still in the novel?
ឬខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងប្រលោមលោក?
Why is it so complicated?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្មុគស្មាញម្លេះ?
Gosh, whatever.
Gosh អ្វីក៏ដោយ
Right?
មែនទេ?
Eun Ae comes out for a night walk
Eun Ae ចេញមកដើរលេងពេលយប់
and she meets Yi Beon.
ហើយនាងជួប Yi Beon។
I think that long-awaited moment happens now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ពេល​ដែល​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​នឹង​កើត​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
I can't miss a highlight like that.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ខកខាន​ការ​រំលេច​បែប​នោះ​ទេ។
Where's Eun Ae?
Eun Ae នៅឯណា?
Is she not here yet?
តើនាងមិនទាន់នៅទីនេះទេ?
His features look like delicately sculpted ice.
លក្ខណៈពិសេសរបស់គាត់មើលទៅដូចជា ទឹកកកដែលឆ្លាក់យ៉ាងឆ្ងាញ់។
A perfect-looking man.
បុរសដែលមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
What? Why does this feel familiar?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ស៊ាំ?
By chance, are you
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកមែនទេ?
the male lead, Yi Beon, Prince Gyeongseong?
តួឯកប្រុស Yi Beon ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong?
Gosh, it's you. It's you.
Gosh វាគឺជាអ្នក។ វាគឺជាអ្នក។
I finally did it.
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវា។
Shake my hand.
ចាប់ដៃខ្ញុំ។
This is so crazy.
នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
Did you lose your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
If you try to do anything funny,
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច
you might lose your fingers.
អ្នកអាចបាត់បង់ម្រាមដៃរបស់អ្នក។
Go ahead and try.
ទៅមុខហើយព្យាយាម។
The worst thing that could happen is me dying
រឿងអាក្រក់បំផុតដែល អាចកើតឡើងគឺខ្ញុំស្លាប់
in this novel.
នៅក្នុងប្រលោមលោកនេះ។
You are staring at me directly
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំដោយផ្ទាល់
when you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា?
Because the rumor says something horrific
ព្រោះ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​និយាយ​ថា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់
happens to you if you make eye contact with you?
កើតឡើងចំពោះអ្នកប្រសិនបើអ្នក ប៉ះភ្នែកជាមួយអ្នក?
Why don't I check if that rumor
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនពិនិត្យមើលថាតើពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះ?
is true or not?
តើពិតឬអត់?
Try cutting these lips in half, too.
ព្យាយាមកាត់បបូរមាត់ទាំងនេះជាពាក់កណ្តាលផងដែរ។
You can't do it.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
To be honest, I know everything.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង។
The secrets you keep.
អាថ៌កំបាំងដែលអ្នករក្សា។
Because you don't want to kill anyone,
ព្រោះមិនចង់សម្លាប់អ្នកណា
you created such rumors yourself.
អ្នកបានបង្កើតពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះដោយខ្លួនឯង។
Even though you'd be left alone,
ទោះបីអ្នកនៅម្នាក់ឯងក៏ដោយ
you chose to be lonely
អ្នកបានជ្រើសរើសភាពឯកោ
than to be in agony.
ជាងការរងទុក្ខ។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
You did nothing wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
are you so sure that you know,
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកដឹងទេ?
- so well about me? - It's because
- ចុះខ្ញុំវិញ? - វាគឺដោយសារតែ
I read your mind completely.
ខ្ញុំបានអានគំនិតរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
You felt hurt because you were lonely.
អ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដោយសារតែអ្នកឯកកោ។
But once you fall in love,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកលង់ស្នេហ៍,
you're good to your woman.
អ្នកល្អចំពោះស្ត្រីរបស់អ្នក។
No woman ever told me
គ្មានស្ត្រីណាប្រាប់ខ្ញុំទេ
something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
[Episode 2: The first night in this life]
[វគ្គ២៖ រាត្រីទីមួយក្នុងជីវិតនេះ]
[Episode 2: The first night in Yi Beon's life]
[វគ្គ២៖ រាត្រីទីមួយ ក្នុងជីវិតរបស់យីបៀន]
Gosh, my head.
Gosh ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
What do I do? What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Were you into this kind of thing?
តើអ្នកធ្លាប់ជួបរឿងបែបនេះទេ?
My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
This is not reality. This is not the novel. No...
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។ នេះ មិនមែនជារឿងប្រលោមលោកទេ។ ទេ...
This is... What do you call it?
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​វា?
Trying to evade what happened last night,
ព្យាយាមគេចពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
if you're pretending not to remember...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើពុតជាមិនចាំ...
Or if you're playing ignorant because you think so lightly
ឬ​បើ​លេង​ល្ងង់ ​ព្រោះ​គិត​ស្រាល
of this between a man and a woman,
ពីនេះរវាងបុរសនិងស្ត្រី,
so that you do not think such a thing again,
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នក គិតរឿងបែបនេះម្តងទៀត
I will make sure to
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
crush this small head of yours.
បុកក្បាលតូចរបស់អ្នក។
So, you had better
ដូច្នេះ អ្នកបានប្រសើរជាង
wait here until I come back.
រង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
I had a one-night stand
ខ្ញុំបានឈរមួយយប់
with someone else's man?
ជាមួយបុរសរបស់អ្នកដទៃ?
Be calm. Let's think this through.
ស្ងប់ស្ងាត់។ ចូរយើងគិតរឿងនេះ។
Feeling upset from the Dahong Club meeting,
អារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តពីការប្រជុំ Dahong Club,
Eun Ae was walking alone and
Eun Ae កំពុងដើរតែម្នាក់ឯង ហើយ
ran into Yi Beon by the water.
រត់ចូលទៅក្នុង Yi Beon តាមទឹក។
By chance, because of me,
ដោយចៃដន្យ ព្រោះតែខ្ញុំ
did they miss their first encounter?
តើពួកគេនឹកការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់ពួកគេទេ?
Gosh, that can't be...
Gosh វាមិនអាចទេ ...
But that could actually be the case...
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​វា​អាច​ជា​ករណី...
This is unsettling.
នេះ​ជា​ការ​មិន​ស្ងប់។
Why did I black out at that moment?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្មៅនៅពេលនោះ?
I need to check on my own.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យដោយខ្លួនឯង។
By chance,
ដោយចៃដន្យ,
is my wish coming true, My Lord?
តើ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ?
Or will she become a Buddhist nun, too?
ឬក៏នាងនឹងក្លាយជាដូនជីព្រះពុទ្ធសាសនា?
Was it your wish for me to marry?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ទេ?
You know well.
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
But you said you will never marry.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនរៀបការទេ។
So, I thought that was the case.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ករណី។
The women who crossed paths with you once
ស្ត្រីដែលឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយអ្នកម្តង
are forced to become Buddhist nuns, according to a rumor.
ត្រូវ​បង្ខំ​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​ដូនជី ​តាម​បែប​ពុទ្ធសាសនា។
Rumors can be useful sometimes.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអាចមានប្រយោជន៍ពេលខ្លះ។
It was a rumor you started, of course.
វាជាពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
By the way, how...
និយាយអីញ្ចឹងតើ...
To be honest, I know everything.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង។
The secrets you keep.
អាថ៌កំបាំងដែលអ្នករក្សា។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
You did nothing wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Make sure she doesn't leave Hoseondang until I return.
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនចាកចេញពី Hoseondang រហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Yes, sir.
បាទ។
She is different than most noble women.
នាងខុសពីស្ត្រីថ្លៃថ្នូរភាគច្រើន។
So, take extra care.
ដូច្នេះ ចូរ​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត។
It might be good to prepare a wedding proposal.
ប្រហែលជាល្អក្នុង ការរៀបចំសំណើអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Already?
រួចហើយ?
Did the sun rise from the west today?
តើថ្ងៃនេះព្រះអាទិត្យរះពីទិសខាងលិចទេ?
Are you in there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Is she still sleeping?
តើនាងនៅតែដេកទេ?
Why is it so complicated?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្មុគស្មាញម្លេះ?
What is this, an escape room?
តើនេះជាអ្វី បន្ទប់រត់គេចខ្លួន?
Gosh, is this right?
Gosh តើនេះត្រូវទេ?
You've got to be kidding.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Which way should I go to exit?
តើខ្ញុំគួរទៅផ្លូវមួយណាដើម្បីចេញ?
Well, t-that way.
មែនហើយ t- តាមវិធីនោះ។
- Thank you. - Sure.
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
Who is she, by the way?
និយាយអីញ្ចឹងតើនាងជាអ្នកណា?
I wonder.
ខ្ញុំឆ្ងល់។
Looks like she came from the guest room.
មើលទៅនាងមកពីបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
No way. At Hoseondang,
គ្មានផ្លូវទេ។ នៅ Hoseondang
there is no woman except for the cook lady.
គ្មាន​នារី​ណា​ម្នាក់​ក្រៅ​ពី​ស្ត្រី​ចុងភៅ​នោះ​ទេ។
Is she a thief, by chance?
តើនាងជាចោរដោយចៃដន្យមែនទេ?
We should catch her, then.
យើងគួរតែចាប់នាង។
Hold on. We cannot catch her.
ចាំ។ យើងមិនអាចចាប់នាងបានទេ។
She could be a thief
នាងអាចជាចោរ
who stole the Lord's heart.
ដែល​បាន​លួច​បេះដូង​របស់​ព្រះអម្ចាស់។
What happened yesterday, anyway?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
So, what happened to Eun Ae, then?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Eun Ae?
This must be the place.
នេះត្រូវតែជាកន្លែង។
Lady Sun Chaek.
អ្នកស្រី ស៊ុន ចែ។
What happened yesterday?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
I was scared because you suddenly disappeared.
ខ្ញុំខ្លាចព្រោះ អ្នកបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
I must've drank too much last night.
យប់មិញខ្ញុំត្រូវផឹកច្រើនពេក។
I don't remember so well.
ខ្ញុំមិនចាំបានល្អទេ។
I prepared a tea that is good for a hangover.
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​តែ​មួយ​ដែល ​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ហៀរ​សំបោរ​។
Shall we?
តើយើងត្រូវទេ?
Yes.
បាទ។
Thank you so much for helping me in a bind last night.
អរគុណ​ច្រើន​ដែល ​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ចង​យប់​មិញ។
I will forever be grateful.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណជារៀងរហូត។
Well
អញ្ចឹង
I think I was
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា
slightly drunk last night.
យប់មិញស្រវឹងបន្តិច។
Did I make a mistake in front of people
តើខ្ញុំធ្វើខុសនៅចំពោះមុខមនុស្ស?
or cause trouble by chance?
ឬបង្កបញ្ហាដោយចៃដន្យ?
Mistake? Oh, no.
កំហុស? អូ ទេ
What are they called... your cocktails?
តើគេហៅថាអ្វី... ស្រាក្រឡុករបស់អ្នក?
- Right? - Yes...
- ត្រូវទេ? -បាទ...
Everyone was talking about them last night.
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពីពួកគេកាលពីយប់មិញ។
The tea house was packed with people
ផ្ទះទឹកតែសំបូរទៅដោយមនុស្ស
who came to see your cocktails.
ដែលបានមកមើលស្រាក្រឡុករបស់អ្នក។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Yes. We will serve cocktails for the full moon, too.
បាទ។ យើងនឹងបម្រើស្រាក្រឡុក សម្រាប់ព្រះច័ន្ទពេញវង់ផងដែរ។
Could you teach me your know-how later, My Lady?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ ពីរបៀបរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ, My Lady?
H-How to make cocktails?
H-របៀបធ្វើស្រាក្រឡុក?
Well, if that's what you want.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
By chance,
ដោយចៃដន្យ,
d-did something else happen last night?
ឃ-តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
Something else?
អ្វីផ្សេងទៀត?
Did Yi Beon and Eun Ae even meet last night?
តើ Yi Beon និង Eun Ae បានជួបគ្នាកាលពីយប់មិញទេ?
Nothing else happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទៀតទេ។
Everyone went home happy, thanks to you.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅផ្ទះវិញដោយរីករាយ អរគុណ។
Everything went well.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានដំណើរការល្អ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
They couldn't meet because of me.
ពួកគេមិនអាចជួបដោយសារតែខ្ញុំ។
Did you not run into someone named Yi Beon
តើ​អ្នក​មិន​បាន​រត់​ទៅ​រក​អ្នក​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Yi Beon ទេ។
or the Prince Gyeongseong briefly, by chance?
ឬព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong សង្ខេបដោយចៃដន្យ?
I have heard of him many times,
ខ្ញុំបានលឺគាត់ច្រើនដងហើយ
but I have never met him in person.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជួបគាត់ផ្ទាល់ទេ។
I heard that Prince Gyeongseong frequents this area these days.
ខ្ញុំបានលឺថា ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong តែងតែមកតំបន់នេះជាញឹកញាប់។
Aren't you curious?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
That is a bit scary.
នោះគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
I heard you cannot upset him or
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តឬ
make eye contact with him.
ប៉ះភ្នែកជាមួយគាត់។
I do not have a lot of connections,
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងច្រើនទេ
but the tea house people told me about him.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​តែ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​គាត់។
But he might not be as scary as you think.
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាមិនគួរឱ្យខ្លាចដូចអ្នកគិតទេ។
Rumors are just rumors.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
Have you heard?
តើអ្នកបានលឺទេ?
According to what I heard recently
នេះ​បើ​តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថ្មីៗ​នេះ។
since he has no interest in women,
ដោយសារតែគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងស្ត្រី
there's a rumor that there might be something wrong with him.
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​អាច ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់។
Gosh, that's not true.
Gosh នោះមិនពិតទេ។
To be exact, he's full of vitality.
និយាយឱ្យចំទៅ គាត់ពោរពេញដោយភាពរឹងមាំ។
I thought I didn't remember.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានចាំទេ។
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
Crazy.
ឆ្កួត។
I still have not broken away from my brother's influence yet.
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​បែក​ចេញ ​ពី​ឥទ្ធិពល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Is it because I lack virtue?
មកពីខ្ញុំខ្វះគុណធម៌?
It took long because it was an undercover operation.
វាចំណាយពេលយូរព្រោះវាជា ប្រតិបត្តិការលាក់កំបាំង។
You do not have to worry about Heuksa Clan for a while.
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ ​រឿង Heuksa Clan មួយ​រយៈ​ទេ។
I need to get China's approval.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានការយល់ព្រមពីប្រទេសចិន។
I need to be appointed officially
ខ្ញុំត្រូវតែងតាំងជាផ្លូវការ
so the former King's remaining factions can't run wild any longer.
ដូច្នេះ បក្សពួកដែលនៅសេសសល់របស់អតីតព្រះមហាក្សត្រ មិនអាចរត់ទៅព្រៃទៀតទេ។
Prince Gyeongseong, what do you think?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong យល់យ៉ាងណាដែរ?
Our relationship with China is important,
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយចិនមានសារៈសំខាន់
but securing people's support comes first.
ប៉ុន្តែ​ការ​ធានា​បាន​នូវ​ការ​គាំទ្រ​ពី​ប្រជាជន​មក​ជា​មុន។
Since you've been focusing on destroying the rebels,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្តោត លើការបំផ្លាញពួកឧទ្ទាម។
you're not thinking clearly.
អ្នកគិតមិនច្បាស់ទេ។
Getting acknowledged by China
ទទួល​ស្គាល់​ដោយ​ប្រទេស​ចិន
will naturally win the people's support.
ធម្មជាតិនឹងឈ្នះការគាំទ្ររបស់ប្រជាជន។
I have not
ខ្ញុំមិនមានទេ។
won your support yet, Prince Gyeongseong.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong បានទទួលការគាំទ្ររបស់អ្នកហើយ។
- That is not true- - If not,
- វាមិនពិតទេ - បើមិនអញ្ចឹងទេ
I would like you to lead the envoys
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹកនាំបេសកជន
that I am sending to China.
ដែល​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​ទៅ​ប្រទេស​ចិន។
Take grains, visit the Emperor,
យកធញ្ញជាតិទៅជួបអធិរាជ
and bring me my official appointment.
ហើយនាំខ្ញុំមកការណាត់ជួបជាផ្លូវការ។
Forgive me, Your Majesty,
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា
but I do not think I would be
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​
able to join the envoys.
អាចចូលរួមជាមួយបេសកជន។
Is there a particular reason?
តើមានហេតុផលជាក់លាក់ទេ?
There is something I need to take care of.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវថែរក្សា។
I will not be able to for a while.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចមួយរយៈ។
Something to take care of?
មានអ្វីដែលត្រូវថែរក្សា?
I
I
Have someone I would like to marry, Your Majesty.
សូម​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ ​ចង់​រៀប​ការ​ជាមួយ​ព្រះ​ករុណា។
You hold no prejudices
អ្នកមិនមានការរើសអើងទេ។
and you speak up regardless of hierarchy.
ហើយអ្នកនិយាយដោយមិនគិតពីឋានានុក្រម។
You even corrected the rumor regarding Prince Gyeongseong.
អ្នកថែមទាំងបានកែពាក្យចចាមអារ៉ាម ទាក់ទងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ទៀតផង។
You are such a great person.
អ្នកគឺជាមនុស្សអស្ចារ្យណាស់។
You are meant to end up with the male lead
អ្នកចង់បញ្ចប់ជាមួយតួឯកប្រុស
and that would make this story and my life easier, too.
ហើយវានឹងជួយឱ្យរឿងនេះ និងជីវិតរបស់ខ្ញុំកាន់តែងាយស្រួលផងដែរ។
I think I developed a crush.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
- Pardon? - On you, My Lady.
- អត់ទោស? - លើអ្នក, My Lady ។
Can I dare ask you to be my friend?
ហ៊ានសុំធ្វើសង្សារបានទេ?
I would like to see you often.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកញឹកញាប់។
U-Us being friends is...
U-Us ជាមិត្តនឹងគ្នា...
It might be kind of difficult.
វាប្រហែលជាពិបាកណាស់។
Of course, you dislike me, too.
ជាការពិត អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
I am sorry. I should have known better.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ។
I dare asked to befriend the minister's daughter.
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​សុំ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង ​កូនស្រី​រដ្ឋមន្ត្រី។
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
I am an orphan with an unknown origin
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា មិនស្គាល់ប្រភពដើម
and they say I seduced my father and got adopted as a mistress...
ហើយ​គេ​ថា​ខ្ញុំ​ល្បួង​ឪពុក​ខ្ញុំ ​យក​ធ្វើ​ជា​ស្រី​កំណាន់...
Who says that?
អ្នកណាថា?
I'm very aware of how great of a person you are.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា អ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យ ប៉ុណ្ណា
Even when you struggle or are sad,
ទោះបីអ្នកពិបាកចិត្ត ឬពិបាកចិត្ត
you help others who struggle more than you.
អ្នកជួយអ្នកដទៃដែលតស៊ូជាងអ្នក។
You're such a blessing.
អ្នកគឺជាពរជ័យបែបនេះ។
How dare they say bullshit like that...
ហ៊ាន​និយាយ​អួត​បែប​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច...
Let's be friends, okay?
តោះ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​អត់?
You aren't allowed to say something so pitiful, okay?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​និយាយ ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​នោះ​ទេ?
Lady Sun Chaek.
អ្នកស្រី ស៊ុន ចែ។
How about you join the envoys in three months?
ចុះ​អ្នក​ចូល​រួម​ជា​បេសកជន​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ខែ​យ៉ាង​ណា ?
Get married during that time.
រៀបការក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
Your wedding will be
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនឹងមាន
treated with utmost respect in the royal court.
ត្រូវបានចាត់ទុកដោយ ការគោរពបំផុតនៅក្នុងរាជវាំង។
You will not refuse this, will you?
អ្នកនឹងមិនបដិសេធរឿងនេះទេមែនទេ?
All right, then.
អញ្ចឹង។
I will follow your order.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
You should also experience the family affection
អ្នក​ក៏​គួរ​ជួប​ប្រទះ​នឹង ​ការ​ស្រលាញ់​ក្នុង​គ្រួសារ ​ដែរ។
you didn't know about for a while.
អ្នកមិនដឹងអំពីមួយរយៈ។
I will take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
All right.
មិនអីទេ។
He suddenly wants to get married.
ភ្លាមៗនោះគាត់ចង់រៀបការ។
What is he thinking?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
Watch him closely from now on.
មើល​គាត់​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
Yes, Your Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
Is that not the Prince Gyeongseong?
តើនោះមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ទេឬ?
Looks like he just visited His Majesty.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ទើប​តែ​ចូល​គាល់​ព្រះ​អង្គ។
Prince Gyeongseong.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
Queen Mother.
ព្រះនាងមាតា។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Your handsome face looks so tired.
មុខ​សង្ហា​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ហត់​ណាស់។
Did you have a serious conversation at the Main Hall?
តើ​អ្នក​មាន ​ការ​សន្ទនា​ដ៏​ធ្ងន់​ធ្ងរ​នៅ​សាល​ធំ​ទេ?
It is nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
If so, I think you need a wife to care for you.
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការ ប្រពន្ធដើម្បីមើលថែអ្នក។
That would liven up your face a little.
វានឹងធ្វើឱ្យមុខរបស់អ្នកស្រស់ថ្លាបន្តិច។
I am planning to invite all the daughters
ខ្ញុំគ្រោងនឹងអញ្ជើញកូនស្រីទាំងអស់។
of noble families at the banquet early this month.
នៃគ្រួសារអភិជននៅឯ ពិធីជប់លៀងនៅដើមខែនេះ។
How about you find a wife there?
ម៉េចក៏រកប្រពន្ធនៅទីនោះ?
I appreciate your concern,
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកង្វល់របស់អ្នក
but I will choose who I will marry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកណាដែលខ្ញុំនឹងរៀបការ។
I will take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Fine.
ល្អ
He insidiously hides his feelings.
គាត់លាក់អារម្មណ៍របស់គាត់យ៉ាងសាហាវ។
It is impossible to know what he is thinking.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុង ការដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងគិត។
Is it still about what happened then?
តើវានៅតែអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ?
How could he be so sharp as a razor?
ម៉េច​ក៏​មុត​ដូច​ឡាម?
The thing is...
រឿងគឺ...
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
He took in a woman last night?
យប់មិញ​គាត់​ចាប់​នារី​ម្នាក់?
Not only did I have a one-night stand with the male lead,
មិន​ត្រឹម​តែ​បាន ​ឈរ​មួយ​យប់​ជាមួយ​តួ​ប្រុស​នោះ​ទេ!
I befriended the female lead, too.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រាប់អាន​តួ​ស្រី​ដែរ។
This isn't right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Yes. This happened because of me.
បាទ។ វាបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
I need to correct things somehow.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​កែ​តម្រូវ​អ្វី​ខ្លះ។
Gosh, what do I do?
Gosh តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
My Lady!
ម៉ែអើយ!
Lady Sun Chaek!
អ្នកស្រី ស៊ុន ចែច!
My Lady... My Lady...
My Lady... My Lady...
My Lady, where did you spend the night last night?
My Lady យប់មិញតើអ្នកទៅណា?
Something serious happened.
មានអ្វីមួយធ្ងន់ធ្ងរបានកើតឡើង។
Things can't get any worse than it is.
អ្វីៗមិនអាចអាក្រក់ជាងវាបានទេ។
You should have warned me sooner.
អ្នក​គួរ​តែ​ព្រមាន​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
I had no idea you had a lover.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​គូស្នេហ៍​ទេ។
What do you mean a lover?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​?
Gosh, you are so clueless.
អ្ហា៎ អ្នក​គ្មាន​តម្រុយ​សោះ។
You are about to get married.
អ្នកជិតរៀបការហើយ។
Get married?
រៀបការ?
A wedding proposal for you just arrived.
សំណើអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នកទើបតែមកដល់។
So, did my family see it?
ដូច្នេះ តើគ្រួសារខ្ញុំបានឃើញទេ?
They are not home right now.
ពេលនេះពួកគេមិននៅផ្ទះទេ។
I wanted to warn you before His Excellency gets home.
ខ្ញុំ​ចង់​ព្រមាន​អ្នក ​មុន​ពេល​ឯកឧត្តម​ទៅ​ផ្ទះ។
But he should be coming home soon.
ប៉ុន្តែគាត់គួរតែត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់ៗ។
I'm getting married at this point?
ខ្ញុំរៀបការនៅពេលនេះ?
No, I need to stop it.
ទេ ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់វា។
My Lady, move!
My Lady ផ្លាស់ទី!
Maybe this is how...
ប្រហែលជានេះជារបៀប...
Cha Sun Chaek leaves the story.
Cha Sun Chaek ចាកចេញពីរឿង។
Gosh, she survived.
Gosh នាងបានរួចជីវិត។
She survived. She survived.
នាងបានរួចជីវិត។ នាងបានរួចជីវិត។
I told you to stay put and wait.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​នៅ​ដាក់​និង​រង់ចាំ​។
Did you want to get killed by a horse before the wedding?
តើ​អ្នក​ចង់​សម្លាប់​ដោយ​សេះ ​មុន​ពេល​រៀប​ការ?
I never asked you to send a wedding proposal or whatever.
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកផ្ញើ សំណើររៀបការ ឬអ្វីនោះទេ។
Wedding proposals have nothing to do with how the couple feels.
សំណើ​រៀបការ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​អារម្មណ៍​របស់​គូស្នេហ៍​នោះ​ទេ។
It's just formality between the families.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ទម្រង់​ការ​រវាង​គ្រួសារ​ប៉ុណ្ណោះ។
Do you think it makes sense
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
for us to get married?
ឱ្យពួកយើងរៀបការ?
If a man and woman spent a night together,
បើ​បុរស​និង​ស្ត្រី​បាន​ចូល​រួម​មួយ​យប់
they have to get married, of course.
ពួកគេត្រូវតែរៀបការ។
But I have no memory of it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានការចងចាំអំពីវាទេ។
If you say you have no memory of it,
បើអ្នកនិយាយថាគ្មានការចងចាំទេ
will it cancel out what happened?
តើវានឹងលុបចោលនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
And I remember last night very clearly.
ហើយ​ខ្ញុំ​ចាំ​ពី​យប់​មិញ​យ៉ាង​ច្បាស់។
Who took my clothes off so aggressively?
អ្នកណាដោះខោអាវខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ?
Someone might hear you. Lower your voice.
នរណាម្នាក់អាចលឺអ្នក។ បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
You have shame. You had none yesterday.
អ្នកមានការខ្មាស់អៀន។ អ្នកមិនមានកាលពីម្សិលមិញទេ។
Even if I did,
បើទោះជាខ្ញុំបានធ្វើ,
I don't think we should get married only because of that.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​គួរ ​រៀប​ការ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ​ទេ។
You seduced me and spent a night with me.
អ្នកល្បួងខ្ញុំ ហើយចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយខ្ញុំ។
But you are denying it now?
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងបដិសេធវាឥឡូវនេះទេ?
Are you blaming me for everything, by chance?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំសម្រាប់ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយចៃដន្យទេ?
It wasn't your first time, was it?
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេមែនទេ?
Come on. It wasn't right?
មក។ មិនត្រឹមត្រូវ?
Do you think I am a horny animal who sleeps with
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជា សត្វស្នែងដែលដេកជាមួយ
any woman I can find?
នារីណាដែលខ្ញុំអាចរកបាន?
No, it's not that...
ទេ វាមិនមែនថា...
With your face, body, and wealth,
ជាមួយនឹងមុខ រាងកាយ និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក
you had to have been with a woman before.
អ្នកធ្លាប់នៅជាមួយនារីម្នាក់ពីមុនមក។
The first night with a woman is important to a nobleman.
យប់ដំបូងជាមួយនារីម្នាក់ មានសារៈសំខាន់ចំពោះបុរសអភិជន។
That is why I have been saving myself.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
Since we spent the first night together,
ចាប់តាំងពីពួកយើងបានចំណាយពេលយប់ដំបូងជាមួយគ្នា
of course, we should be responsible for the other.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ យើង​គួរ​តែ ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ។
Why is he so obsessed with the first night?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងយប់ដំបូង?
But still, I think this is too unfair.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​ពេក។
I cannot marry you.
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
If so,
បើដូច្នេះមែន
you seduced me on purpose and took my virginity away.
អ្នកបានល្បួងខ្ញុំដោយចេតនា ហើយយកព្រហ្មចារីរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
Not only that, you stopped me trying to go
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ អ្នក​បាន​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ដែល​ព្យាយាម​ទៅ
against the King's word and tried to hurt me.
ប្រឆាំង​នឹង​ពាក្យ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ ហើយ​ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
That is an attempt at assuming royal authority.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ប៉ុនប៉ង​មួយ​ក្នុង ​ការ​កាន់​អំណាច​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ។
It is safe to call it treason.
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការហៅវាថាក្បត់ជាតិ។
Yes, that is exactly it.
បាទ នោះ​គឺ​ពិត​ជា​វា​។
This is
នេះគឺ
treason.
ការក្បត់ជាតិ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Yes, yes.
បាទ/ចាស។
Wait for me! Wait.
ចាំខ្ញុំ! រង់ចាំ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
How do you like the yeot, Father?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​យ៉ត​យ៉ាង​ណា​លោក​ឪពុក?
It is very sweet.
វាផ្អែមខ្លាំងណាស់។
Not only you,
មិនត្រឹមតែអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
but the family can lose their rank and positions immediately.
ប៉ុន្តែគ្រួសារអាចបាត់បង់ឋានៈ និងមុខតំណែងភ្លាមៗ។
Three generations can be executed, so the family ceases to exist.
បីជំនាន់អាចត្រូវបានប្រតិបត្តិ ដូច្នេះគ្រួសារឈប់មាន។
Who would be responsible for the end of the Cha family?
តើនរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ ចំពោះការបញ្ចប់នៃគ្រួសារ Cha?
Sun Chaek,
ស៊ុន ឆេក,
why couldn't you just marry him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយគាត់បាន?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
How dare you turn down the Prince Gyeongseong?
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​បដិសេធ ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong យ៉ាងដូចម្តេច?
I never even got to marry.
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការទេ។
You think I did?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើទេ?
This is where our family's bloodline ends.
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ឈាម​គ្រួសារ​របស់​យើង​បញ្ចប់។
My dear ancestors,
ដូនតាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
I am terribly sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I hope we do not
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនធ្វើទេ។
meet again in the next life.
ជួបគ្នាក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
What if this family actually ceases
ចុះយ៉ាងណាបើគ្រួសារនេះពិតជាឈប់
to exist because of me?
ដើម្បីមានដោយសារតែខ្ញុំ?
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
I'll get married.
ខ្ញុំនឹងរៀបការ។
So, please spare me.
ដូច្នេះសូមមេត្តាទុកខ្ញុំផង។
What can I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
You only had one chance.
អ្នកមានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
This woman deceived me.
ស្ត្រីម្នាក់នេះបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
Kill her very cruelly and painfully.
សម្លាប់​នាង​យ៉ាង​សាហាវ​និង​ឈឺ​ចាប់។
Yes, Prince Gyeongseong.
បាទ ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
She tarnished a royal's virginity.
នាង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រហ្មចារីយ៍​របស់​រាជវង្ស​ខូច។
Cha Sun Chaek, a traitor
Cha Sun Chaek ជនក្បត់ជាតិ
will be torn apart to death!
នឹងត្រូវ​ដាច់​ខ្យល់​ស្លាប់​!
Spare me!
ទុកខ្ញុំចោល!
He was acting crazy earlier.
គាត់ធ្វើឆ្កួតពីមុន។
Why does he have such a sweet smile?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែមបែបនេះ?
You must care about your family.
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
I care about all lives.
ខ្ញុំខ្វល់អំពីជីវិតទាំងអស់។
That's why I'd like to share the news about
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ចែករំលែកព័ត៌មានអំពី
my marriage personally with my dear family.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំផ្ទាល់ជាមួយគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I'm their precious only daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រីតែម្នាក់ដ៏មានតម្លៃរបស់ពួកគេ។
If I suddenly tell them I'll get married, they'll feel disappointed.
បើខ្ញុំប្រាប់គេភ្លាមថាខ្ញុំនឹងរៀបការ ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។
Until I bring it up with them myself,
រហូតដល់ខ្ញុំយកវាមកជាមួយខ្លួនឯង
could you wait just a moment?
តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយភ្លែតបានទេ?
Sure, fine.
ជាការប្រសើរណាស់
I will give you three days.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីថ្ងៃ។
After three days,
បន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ,
I will resend the wedding proposal.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសំណើរៀបការម្តងទៀត។
How about you join the envoys in three months?
ចុះអ្នកចូលរួមជាមួយ បេសកជនក្នុងរយៈពេលបីខែ យ៉ាងដូចម្ដេច ?
Get married during that time.
រៀបការក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
Your wedding will be
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនឹង
treated with utmost respect in the royal court.
ត្រូវបានចាត់ទុកដោយ ការគោរពបំផុតនៅក្នុងរាជវាំង។
You will not refuse this, will you?
អ្នកនឹងមិនបដិសេធរឿងនេះទេ តើអ្នកនឹងទេ?
Three days is... That's way too short.
បីថ្ងៃគឺ... នោះខ្លីពេកហើយ។
No, it is more than enough.
ទេ វាលើសពីគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
As long as you do not try to run away.
ដរាបណាអ្នកមិនព្យាយាមរត់ចេញ។
If you are thinking that, you had better give up now.
បើ​អ្នក​គិត​បែប​នេះ អ្នក​ត្រូវ​បោះបង់​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ការ​ប្រសើរ។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
The geography and security of this city is in the palm of my hands.
ភូមិសាស្ត្រ និងសន្តិសុខ នៃទីក្រុងនេះស្ថិតនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ។
If you want to confirm that,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ជាក់,
feel free to try.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសាកល្បង។
So, you did not come home last night
ដូច្នេះ​យប់​មិញ​ឯង​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ទេ។
because you slept with the Prince... the Prince Gyeongseong?
ដោយសារតែអ្នកបានដេកជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ ... ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong?
We didn't just sleep together. It was his first time, apparently.
យើងមិនត្រឹមតែដេកជាមួយគ្នាទេ។ វាជាលើកដំបូងរបស់គាត់ ជាក់ស្តែង។
And he said to be responsible by marrying him.
ហើយ​គាត់​ថា​ត្រូវ ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដោយ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់។
How does that make sense?
តើវាមានន័យដូចម្តេច?
So, what will he do about the wedding proposal?
ដូច្នេះ តើ​គាត់​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ ​សំណើ​រៀប​ការ?
He said he will resend it in three days.
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​បញ្ជូន​វា​ឡើង​វិញ​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ។
So, I'll run far away as quickly as possible.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ ​ឲ្យ​បាន​លឿន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Pack everything that's small, light, and worth money.
ខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលតូច ស្រាល និងមានតម្លៃប្រាក់។
Oh, yes...
អូ បាទ...
Why do you have to run away, by the way?
ម៉េចក៏ត្រូវរត់ទៅឆ្ងាយ?
The Prince may not be the nicest person,
ព្រះអង្គម្ចាស់ប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សល្អជាងគេទេ
but he is a royal, handsome, and all women desire him.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​ស្តេច​ដ៏​សង្ហា ហើយ​ស្ត្រី​ទាំងអស់​ប្រាថ្នា​ចង់បាន​គាត់​។
That makes him the best marriage material.
នោះធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាសម្ភារៈអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អបំផុត។
That is not all.
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
You will become the King's relative by marrying him.
អ្នកនឹងក្លាយជាសាច់ញាតិរបស់ស្តេច ដោយរៀបការជាមួយគាត់។
You will get paid regularly for that.
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ទៀងទាត់សម្រាប់ការនោះ។
It would be an honor to the family, too. Isn't that nice?
វាជាកិត្តិយសដល់ គ្រួសារផងដែរ។ ស្អាតអត់?
That has always been your dream.
នោះ​ជា​សុបិន​របស់​អ្នក​ជានិច្ច។
- My dream? - Yes.
- សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ? - បាទ។
Your dream has always been
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកតែងតែមាន
marrying a son of a family that is suitable,
រៀបការជាមួយកូនប្រុសក្នុង គ្រួសារដែលសមរម្យ
having as many children as possible, living a happy life,
មានកូនច្រើន តាមតែអាចធ្វើទៅបាន រស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គល
and ending your life in peace
និងបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកដោយសន្តិភាព
while being cared for by your grandchildren.
ខណៈពេលដែលត្រូវបានមើលថែ ដោយចៅៗរបស់អ្នក។
I'd enjoy a lot of things as a royal,
ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​នឹង​រឿង​ជា​ច្រើន​ក្នុង​នាម​ជា​ស្តេច
but that would put me in danger, too.
ប៉ុន្តែវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
No!
ទេ!
Spare us.
ទុកអោយពួកយើង។
The female lead always
ស្ត្រីនាំមុខជានិច្ច
face all sorts of hardship and danger.
ប្រឈមមុខនឹងការលំបាក និងគ្រោះថ្នាក់គ្រប់ប្រភេទ។
Gosh, I don't want to be the female lead.
Gosh ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាតួឯកស្រីទេ។
And most importantly...
ហើយសំខាន់បំផុត...
The Prince is supposed to marry someone else.
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវ រៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
But you said he wants to marry you.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាគាត់ចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
That's why I need to run away quickly.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​ចេញ​ជា​ប្រញាប់។
That will not be easy.
នោះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
If he sets his mind to it, there is no one he cannot find
ប្រសិន​បើ​គាត់​តាំង​ចិត្ត​ទៅ​លើ​វា គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​គាត់​រក​មិន​ឃើញ​ឡើយ។
or get rid of in this world.
ឬកម្ចាត់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
See?
ឃើញទេ?
He must've noticed you were running away.
គាត់ច្បាស់ជាបានកត់សំគាល់ថាអ្នកកំពុងរត់ចេញ។
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Do you not even invite your guests to come in?
តើអ្នកមិនអញ្ជើញ ភ្ញៀវរបស់អ្នកមកទេ?
You cannot just barge in like this.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​របៀប​នេះ​។
Are you okay, Bang Wool?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Bang Wool?
How dare you touch me?
ម៉េចហ៊ានប៉ះខ្ញុំ?
Go outside and stay away.
ចេញទៅក្រៅហើយនៅឆ្ងាយ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I stopped by to ask you something.
ខ្ញុំ​បាន​មក​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ​។
Last night,
យប់មិញ
you suddenly left the club meeting.
អ្នកបានចាកចេញពីការប្រជុំក្លឹបភ្លាមៗ។
You went to Prince Gyeongseong's Hoseondang
អ្នកបានទៅ Hoseondang របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong
and left this morning.
ហើយបានចាកចេញនៅព្រឹកនេះ។
Someone I know saw it. Is that true?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់បានឃើញវា។ តើ​ពិត​ទេ?
That's...
នោះហើយជា...
T-The thing is.
T- រឿងគឺ។
It is true.
វាជាការពិត។
Well, I don't really remember it...
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ...
Don't try to lie, and
កុំព្យាយាមកុហក
say you do not remember because you were drunk.
និយាយថាអ្នកមិនចាំទេ ព្រោះអ្នកស្រវឹង។
By chance, did you spend the night with the Prince?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកបានចំណាយពេល យប់ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
My hunch was correct.
គំនិតរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
You let me have the silk dress and sided with me
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លៀក​ពាក់​សូត្រ ហើយ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ
but you stabbed me in the back? How shameless.
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាក់ខ្ញុំនៅ ខាងក្រោយ? ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
Is this when...
តើនេះជាពេលដែល...
Do Hwa Seon uses her signature move by splashing water?
តើ Hwa Seon ប្រើ ចលនាហត្ថលេខារបស់នាងដោយការបាញ់ទឹកមែនទេ?
What are you doing...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី...
Were you prepared to disgrace me?
តើ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​បង្អាប់​ខ្ញុំ​ឬ?
No, I didn't do that.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
You splashed water at me first.
អ្នក​បាន​ចាក់​ទឹក​ដាក់​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
All I did was block it like this.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺរារាំងវាដូចនេះ។
The fan the Queen Mother gave me was ruined.
កង្ហារដែលព្រះមហាក្សត្រិយានី បានប្រទានឱ្យខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
I will repay you for this humiliation.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកសម្រាប់ការអាម៉ាស់នេះ។
I will do so much more than just splashing water next time.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង ​ការ​ចាក់​ទឹក​លើក​ក្រោយ។
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why do things keep going haywire?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​បន្ត​កើត​ឡើង?
I'm not supposed to do anything.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
Why does my body keep moving against my will?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ ​ប្រឆាំង​នឹង​ឆន្ទៈ​របស់​ខ្ញុំ?
My Lady,
ម៉ែអើយ!
you do not have to do this for someone like me.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើ បែបនេះសម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
You are the only one
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who took revenge for me.
ដែលបានសងសឹកខ្ញុំ។
I will do anything for you from now on.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
My Lady.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
My Lady! My Lady!
ម៉ែអើយ! ម៉ែអើយ!
Beon, what brings you here?
Beon តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I am here because you said this place
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះអ្នកនិយាយកន្លែងនេះ។
has the best view of Hanyang.
មានទិដ្ឋភាពដ៏ល្អបំផុតនៃ Hanyang ។
You never seemed to listen to me.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
I have never seen you doing this.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកធ្វើបែបនេះទេ។
So.
ដូច្នេះ។
Have you really not been to this gazebo before?
តើអ្នកពិតជាមិនបាន ទៅ gazebo នេះពីមុនទេ?
Everyone knows about this one.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីរឿងនេះ។
This is my first time here.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
What has gotten into our Beon?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុង Beon របស់យើង?
What made you visit a place for the first time?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកទៅ កន្លែងមួយជាលើកដំបូង?
You said your binoculars were broken.
អ្នកបាននិយាយថាកែវយឹតរបស់អ្នកបានខូច។
Yes.
បាទ។
It broke
វាបានបែកបាក់
because I dropped it from a rooftop.
ដោយសារតែខ្ញុំបានទម្លាក់វាពីលើដំបូល។
It was not easy to acquire these.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានរបស់ទាំងនេះ។
Let me get you a new pair.
អោយបងយកគូថ្មីមក
Do you mean it?
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
I would love that,
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា,
but you are acting very suspiciously.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
Let us say it is to celebrate my first visit here.
ចូរយើងនិយាយថា វាគឺជាការ អបអរសាទរដំណើរទស្សនកិច្ចលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
And most importantly,
ហើយសំខាន់បំផុត,
it is because you are my first and only friend.
វាគឺដោយសារតែអ្នកគឺជា មិត្តដំបូង និងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
It looks like you find all things first meaningful.
វាហាក់ដូចជាអ្នកយល់ថា អ្វីៗទាំងអស់មានអត្ថន័យដំបូង។
I am still your only friend because
ខ្ញុំនៅតែជាមិត្តតែមួយរបស់អ្នក ព្រោះ
you did not let anyone in afterward.
អ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូល។
I thought everyone was like that.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​បែប​នោះ។
It is
វាគឺ
special because not everyone
ពិសេសព្រោះមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
cherishes the beginning.
ស្រឡាញ់ការចាប់ផ្តើម។
I hope you have many beginnings.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានការចាប់ផ្តើមជាច្រើន។
That way, I would
វិធីនោះ ខ្ញុំនឹង
strike more gold like this.
ធ្វើ​ឱ្យ​មាស​ច្រើន​ដូច​នេះ​។
My Lady...
My Lady...
Plan A.
ផែនការ A.
Escape.
រត់គេចខ្លួន។
We were told not to let any unwed
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​មិន​ឱ្យ​ណា​មួយ​មិន​បាន​រៀបការ​
noblewomen through the four gates.
ម្នាលភិក្ខុទាំងឡាយ ទ្វារទាំងបួន។
This is something very urgent.
នេះជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
I cannot disobey the order from above, either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​បំពាន ​បញ្ជា​ពី​ខាង​លើ​ដែរ។
My Lady is so ill.
My Lady ឈឺណាស់។
She needs to rehabilitate in the countryside.
នាងត្រូវការស្តារនីតិសម្បទា នៅជនបទ។
If that is why,
បើដូច្នេះមែន
there is a good place to rehabilitate in Hanyang, too.
មានកន្លែងល្អ សម្រាប់ស្តារនីតិសម្បទានៅ Hanyang ផងដែរ។
It is called Hoseondang Spa.
វាត្រូវបានគេហៅថា Hoseondang Spa ។
Hoseondang?
ហូសុនដាង?
It is a spa owned by the Prince Gyeongseong.
វាជាស្ប៉ាដែលគ្រប់គ្រងដោយ ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
How about you go there instead?
ចុះអ្នកទៅទីនោះជំនួសវិញ?
My Lady! Gosh...
ម៉ែអើយ! ហ្គោស...
Let me do a search.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការស្វែងរក។
As you can tell,
ដូចដែលអ្នកអាចប្រាប់,
I am not a noblewoman.
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីអភិជនទេ។
It is a search for finding a culprit.
វា​គឺ​ជា​ការ​ស្វែង​រក​ជន​ល្មើស។
Culprit?
ពិរុទ្ធជន?
As soon as we find the woman who stole one and only thing
ពេល​យើង​រក​ឃើញ​ស្ត្រី ​ដែល​លួច​វត្ថុ​តែ​មួយ
very precious to the Prince Gyeongseong,
មានតម្លៃណាស់ចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong
we are supposed to arrest and detain her.
យើងត្រូវចាប់ខ្លួន និងឃុំខ្លួននាង។
You had better just leave quietly.
អ្នកប្រសើរជាងគ្រាន់តែចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
If you walk past this gate,
ប្រសិនបើអ្នកដើរកាត់ច្រកនេះ
he will send bounty hunters.
គាត់នឹងបញ្ជូនអ្នកប្រមាញ់។
No way...
គ្មានផ្លូវទេ...
No!
ទេ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
We will bring her body if we have to!
យើង​នឹង​នាំ​ខ្លួន​នាង​មក​បើ​ចាំបាច់!
No! No!
អត់ទេ!
Lift her.
លើកនាង។
- Okay, let us go. - Save me...
- មិនអីទេអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។ - ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ ...
You appear to be in a good mood.
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
That cannot be.
នោះមិនអាចទេ។
You are mistaken.
អ្នកច្រឡំហើយ។
Can I dare to tell you something?
តើខ្ញុំអាចហ៊ានប្រាប់អ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Fear tactics do not work in this field.
យុទ្ធសាស្ត្រភ័យខ្លាចមិនដំណើរការក្នុងវិស័យនេះទេ។
The engagement policy works well in this case.
គោលនយោបាយចូលរួម ដំណើរការបានល្អក្នុងករណីនេះ។
I can't seem to breathe.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
If you really do not want to,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់,
just make the Prince fall out of love with you.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ ធ្លាក់ចេញពីស្នេហាជាមួយអ្នក។
You're right. Why didn't I think of that?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
Gosh, Bang Wool.
Gosh, Bang Wool ។
You're smarter than I thought, Bang Wool.
Bang Wool អ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំគិត។
What would be a good way, do you think, for example?
តើ​អ្វី​នឹង​ជា​វិធី​ល្អ​មួយ ​តើ​អ្នក​គិត​ជា​ឧទាហរណ៍​?
I am not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I have thought about how to make someone like me,
ខ្ញុំបានគិតពីរបៀប ធ្វើឱ្យមនុស្សដូចខ្ញុំ,
but I have never tried to do the opposite.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមធ្វើផ្ទុយពីនេះទេ។
The kind of woman men hate...
មនុស្សស្រីប្រភេទដែលបុរសស្អប់...
The kind of woman men hate?
មនុស្ស​ស្រី​ប្រភេទ​ណា​ដែល​បុរស​ស្អប់?
Yes.
បាទ។
Perhaps I'm an expert in this field.
ប្រហែលជាខ្ញុំជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះ។
My Lord!
លោកម្ចាស់!
My Lord! My Lord!
លោកម្ចាស់! ព្រះអម្ចាស់អើយ!
My Lord. My Lord.
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Send the wedding proposal in two days.
ផ្ញើសំណើរៀបការក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
Is the rest of the preparation going well?
តើ​ការ​រៀបចំ​ដែល​នៅ​សល់​ដំណើរការ​ល្អ​ទេ?
This is more urgent.
នេះជារឿងបន្ទាន់ជាង។
You need to see this.
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
What am I seeing right now?
តើខ្ញុំឃើញអ្វីនៅពេលនេះ?
I am not so sure, either.
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
Gosh, My Lord.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
You must have missed me this morning.
អ្នកច្បាស់ជានឹកខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Plan B.
ផែនការ B.
Provoke the obsessive male lead.
ញុះញង់បុរសដែលឈ្លក់វង្វេង។
As I know, Yi Beon from the novel
ដូចដែលខ្ញុំដឹង Yi Beon ពីប្រលោមលោក
hates anything dirty and impure.
ស្អប់អ្វីដែលកខ្វក់ និងមិនបរិសុទ្ធ។
He won't be able to stand this.
គាត់នឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
Why do you look like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
You smell, too.
អ្នកក៏ធុំក្លិនដែរ។
Gosh, the fertilizer smell.
Gosh ក្លិនជី។
I dug up and ate some because I got hungry.
ខ្ញុំ​បាន​ជីក​ហើយ​ញ៉ាំ​ខ្លះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Unlike how I look,
ខុសពីរបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ,
I love emergency crops like this.
ខ្ញុំចូលចិត្តដំណាំសង្គ្រោះបន្ទាន់ដូចនេះ។
And you aren't smelling fertilizer.
ហើយអ្នកមិនមានក្លិនជីទេ។
It's actual poop.
វាជាលាមកពិត។
My stomach hurts because I ate too much.
ក្រពះខ្ញុំឈឺដោយសារខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។
So, I pooped and buried it there.
ដូច្នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​កប់​វា​នៅ​ទីនោះ។
For cleaning,
សម្រាប់ការសម្អាត,
this foxtail grass is perfect.
ស្មៅ foxtail នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
As time goes by,
ពេល​វេលា​កន្លង​ទៅ​,
it will fertilize Hoseondang's soil, too.
វានឹងផ្តល់ជីជាតិដល់ដីរបស់ Hoseondang ផងដែរ។
Disgusting and insufferable, right?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម និងមិនអាចទ្រាំទ្របានមែនទេ?
With your clean and perfectionist personality.
ជាមួយនឹង បុគ្គលិកលក្ខណៈស្អាតស្អំ និងល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
Ditch me already.
បោះបង់ខ្ញុំរួចហើយ។
I'm ready for it.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយ។
A nobleman's daughter's hands
ដៃកូនស្រីរបស់អភិជន
show signs of labor.
បង្ហាញសញ្ញានៃកម្លាំងពលកម្ម។
It's very refreshing and inspiring.
វាស្រស់ស្រាយ និងបំផុសគំនិតណាស់។
- Pardon? - Not only do you have a common appetite,
- អត់ទោស? - មិនត្រឹមតែមានចំណង់អាហារធម្មតាប៉ុណ្ណោះទេ
you are harvesting emergency crops during
អ្នកកំពុងប្រមូលផលដំណាំបន្ទាន់ក្នុងអំឡុងពេល
downtime to encourage and inspire others.
ពេលវេលាសម្រាកដើម្បីលើកទឹកចិត្ត និងលើកទឹកចិត្តអ្នកដទៃ។
You will set an example
អ្នកនឹងធ្វើជាឧទាហរណ៍
as a royal.
ជារាជ។
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
Well, yes.
បាទ។
Yes...
បាទ...
Plan C.
ផែនការ C.
A toxic woman's
ស្ត្រីពុល
vanity and extravagance.
ឥតប្រយោជន៍ និងហួសហេតុ។
Gosh, My Lady.
Gosh, My Lady ។
If you buy this much, even the Minister's family
បើ​ទិញ​ច្រើន​នេះ សូម្បី​គ្រួសារ​រដ្ឋមន្ត្រី
would run out of money soon.
នឹងអស់លុយឆាប់ៗនេះ។
Shut up.
បិទមាត់។
I want to buy things.
ខ្ញុំចង់ទិញរបស់របរ។
How dare a servant lecture me?
តើ​អ្នក​បម្រើ​ហ៊ាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
Should I cut off your wrists immediately?
តើខ្ញុំគួរកាត់កដៃភ្លាមៗទេ?
Gosh, for my delicate wrists
Gosh សម្រាប់កដៃឆ្ងាញ់របស់ខ្ញុំ
even this jewelry is so heavy.
សូម្បីតែគ្រឿងអលង្ការនេះក៏ធ្ងន់ដែរ។
You carry this, too.
អ្នក​ក៏​កាន់​វា​ដែរ។
Did I toss it that hard?
តើខ្ញុំបោះវាខ្លាំងទេ?
My Lady.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, the Prince Gyeongseong.
Gosh, ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
We run into each other often.
យើង​រត់​ចូល​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Our upcoming wedding has made me feel restless.
ពិធីមង្គលការរបស់យើងនាពេលខាងមុខ បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
I wanted to adorn myself from head to toe.
ខ្ញុំចង់តុបតែងខ្លួនពីក្បាលដល់ចុងជើង។
I bought the best goods in Joseon...
ខ្ញុំបានទិញទំនិញល្អបំផុតនៅ Joseon...
No, I only bought imported goods.
អត់ទេ ខ្ញុំទិញតែទំនិញនាំចូលប៉ុណ្ណោះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I worship foreign countries.
ព្រោះខ្ញុំថ្វាយបង្គំបរទេស។
I want to continue to buy all the
ខ្ញុំចង់បន្តទិញទាំងអស់។
limited edition goods from Japan and China from now on.
ទំនិញមានកំណត់ពី ប្រទេសជប៉ុន និងចិនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Can you buy them for me the rest of my life,
តើអ្នកអាចទិញវាឱ្យ ខ្ញុំពេញមួយជីវិតបានទេ?
Prince Gyeongseong?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong?
A clueless beauty who spends taxpayers' money.
សម្រស់​គ្មាន​តម្រុយ​ដែល ​ចំណាយ​ប្រាក់​បង់​ពន្ធ។
A royal like Yi Beon won't tolerate this, right?
ស្តេចដូចជា Yi Beon នឹងមិនអត់ឱនចំពោះរឿងនេះទេមែនទេ?
Aigoo, so heavy...
Aigoo ធ្ងន់ណាស់...
You need to dress like this to be on my level.
អ្នក​ត្រូវ​ស្លៀកពាក់​បែប ​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​កម្រិត​របស់​ខ្ញុំ។
Envoys are visiting us in a few months.
បេសកជនកំពុងមកសួរសុខទុក្ខយើងក្នុងរយៈពេលពីរបីខែ។
Please assist me with that.
សូមជួយខ្ញុំជាមួយវា។
You have a global taste, too.
អ្នកក៏មានរសជាតិសកលផងដែរ។
What? What's going on?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's not working at all.
វាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
Why is he so impenetrable?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​អាច​ចូល​បាន​ដូច្នេះ?
Plan D.
ផែនការ D.
Fatalism.
ភាពសាហាវឃោរឃៅ។
What brings you here at this late hour?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងចុងនេះ?
You could not have missed me already.
អ្នកមិនអាចនឹកខ្ញុំរួចទៅហើយ។
We're not supposed to miss each other.
យើងមិនគួរនឹកគ្នាទេ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Using your fortune,
ការប្រើប្រាស់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក,
and mine, I checked our compatibility.
និងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលភាពឆបគ្នារបស់យើង។
How is our compatibility?
តើភាពឆបគ្នារបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
It says if we get married,
វានិយាយថាប្រសិនបើយើងរៀបការ
you're destined to die young, apparently.
អ្នកមានវាសនាស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
It does not matter.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
Pardon?
អត់ទោស?
I-It doesn't matter?
ខ្ញុំ - មិនសំខាន់ទេ?
They say you will die if you marry me.
គេ​ថា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​បើ​អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I think of this life
ខ្ញុំគិតពីជីវិតនេះ។
as a bonus, anyway.
ជាប្រាក់រង្វាន់ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
If I could meet someone I love
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
and live happily, even briefly,
ហើយរស់នៅដោយរីករាយសូម្បីតែរយៈពេលខ្លី
I will think of it as a gift from my parents
ខ្ញុំនឹងគិតថាវាជាអំណោយពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
and accept it willingly.
ហើយទទួលយកវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
No, I'll become a widow.
ទេ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយ។
All of my assets will become yours, then.
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you cannot remarry.
អ្នកមិនអាចរៀបការម្តងទៀតបានទេ។
I will not allow you another man even if I am dead.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក ​មាន​បុរស​ផ្សេង​ទៀត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​។
Plan E.
ផែនការ E.
Become religious.
ក្លាយជាសាសនា។
A noble lady is joining the temple?
ស្ត្រី​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ចូល​ព្រះវិហារ​?
Yes, that is correct.
បាទ នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
Being free from material desires and pain...
ការរួចផុតពី សេចក្តីប្រាថ្នា និងសេចក្តីទុក្ខ...
Especially Yi Beon.
ជាពិសេស Yi Beon។
Is my wish.
គឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
Please accept me
សូមទទួលយកខ្ញុំ
I am sorry, but you cannot join the temple.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចូលរួមព្រះវិហារបានទេ។
How did you know I was here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Do you know each other?
ស្គាល់គ្នាអត់?
Of course. We know each other very well.
ជាការពិតណាស់។ យើងស្គាល់គ្នាច្បាស់ណាស់។
Why do you say she cannot join us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថានាងមិនអាចចូលរួមជាមួយយើង?
You only need faith in Buddha's world.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការជំនឿលើពិភពលោករបស់ព្រះពុទ្ធ។
This maiden lacks in faith.
ស្ត្រី​នេះ​ខ្វះ​ជំនឿ។
First of all,
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
she loves drinking. Very much so.
នាងចូលចិត្តផឹក។ ខ្លាំងណាស់។
I can quit.
ខ្ញុំអាចឈប់បាន។
Of course, I should.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែ។
And she loves eating meat.
ហើយនាងចូលចិត្តញ៉ាំសាច់។
For breakfasts, her family
សម្រាប់អាហារពេលព្រឹកគ្រួសាររបស់នាង
eats meat from land, sea, and sky.
ស៊ីសាច់ពីដី សមុទ្រ និងមេឃ។
I ate it because they were there.
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាព្រោះពួកគេនៅទីនោះ។
They were there.
ពួកគេនៅទីនោះ។
I can go vegetarian, ma'am.
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បួស​អ្នក​ស្រី។
And I won't eat much, either.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
So, please accept me.
ដូច្នេះសូមទទួលយកខ្ញុំ។
Please spare me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
It is up to her to join the temple.
វាអាស្រ័យលើនាងក្នុងការចូលរួមព្រះវិហារ។
No one can stop someone from doing that.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​បញ្ឈប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពី​ការ​ធ្វើ​បែប​នោះ​បាន​ទេ។
Ma'am, I just thought about something
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​អំពី​រឿង​មួយ។
I forgot to mention.
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយ។
It is a reason she cannot become a monk.
វាជាហេតុផលដែលនាងមិនអាចក្លាយជាព្រះសង្ឃ។
What is it...
តើវាជាអ្វី...
Can a woman who is not celibate become a monk?
ស្ត្រី​ដែល​មិន​ទាន់ ​មាន​សីល​អាច​ក្លាយ​ជា​ព្រះសង្ឃ​បាន​ទេ?
P-Pardon?
P-សុំទោស?
It's not true, ma'am!
មិន​ពិត​ទេ​លោក​ស្រី!
You lie now?
តើអ្នកកុហកឥឡូវនេះ?
Lying is not permitted in Buddha's world.
ការនិយាយកុហកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងពិភពព្រះពុទ្ធទេ។
Don't listen to this man, ma'am.
កុំ​ស្តាប់​បុរស​នេះ​ទេ​លោក​ស្រី។
- I- - Gosh, stop!
- I- - Gosh ឈប់!
I am the one she spent the night.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលនាងចំណាយពេលមួយយប់។
Namu Amitabha, Avalokiteshvara Bodhisattva...
Namu Amitabha, Avalokiteshvara Bodhisattva ...
- Avalokiteshvara Bodhisattva... - He's out of his mind, ma'am.
- Avalokiteshvara Bodhisattva ... - គាត់ចេញពីគំនិតរបស់គាត់លោកស្រី។
I swear it's not true.
ខ្ញុំស្បថថាវាមិនពិតទេ។
You will not become a monk.
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាព្រះសង្ឃទេ។
Forget about the plans.
ភ្លេចអំពីផែនការ។
Is running away at night the only option?
តើការរត់ចេញនៅពេលយប់គឺជាជម្រើសតែមួយគត់មែនទេ?
Just run away.
គ្រាន់តែរត់ទៅឆ្ងាយ។
Nothing works.
គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
How could this be?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
I just need to disappear.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបាត់។
Wow, we smelled makeup powder in the middle of the night.
អីយ៉ា យើងធុំក្លិនម្សៅផាត់មុខ ទាំងកណ្តាលយប់។
We had to come check.
យើងត្រូវមកពិនិត្យ។
It is not just the makeup powder.
វាមិនត្រឹមតែជាម្សៅផាត់មុខប៉ុណ្ណោះទេ។
I smell gold, too.
ខ្ញុំក្លិនមាសផងដែរ។
I'll give you this.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
I swear I didn't see anything.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​មិន​បាន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
It's so dark.
វាងងឹតណាស់។
It looks like you are a nobleman's daughter.
វាហាក់ដូចជាអ្នកជា កូនស្រីរបស់អភិជន។
Should we sell the jewelry and silk?
តើយើងគួរលក់គ្រឿងអលង្ការ និងសូត្រដែរឬទេ?
I knew I had a lucky dream.
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមានសុបិនល្អមួយ។
We will finally make good money.
ទីបំផុតយើងនឹងរកលុយបានល្អ។
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Screaming will not help.
ការស្រែកនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
There are not even ants here at night.
យប់​ក៏​គ្មាន​ស្រមោច​ដែរ។
So, go ahead.
ដូច្នេះ ចូរទៅមុខ។
What?
អ្វី?
Geez.
ហ្គេស។
This is
នេះគឺ
yeot.
យ៉ត
Yeot fell from the sky?
Yeot ធ្លាក់ពីលើមេឃ?
Gosh, my apologies.
Gosh, សុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
I was eating yeot while stargazing.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ យ៉ត ខណៈពេលកំពុងសម្លឹងមើលផ្កាយ។
But I dropped it by accident.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទម្លាក់វាដោយចៃដន្យ។
Supporting character, Jung Su Gyeom?
គាំទ្រតួអង្គ Jung Su Gyeom?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
- Help me. - Geez.
- ជួយខ្ញុំ។ - Geez ។
- You look like a pretty boy. - Come on.
- អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងប្រុសស្អាត។ - មក។
Do not do anything dangerous now.
កុំធ្វើអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
Since we are in this situation,
ដោយសារយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ
we will have to kill you both.
យើងនឹងត្រូវសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ។
I will take the lady.
ខ្ញុំនឹងយកស្ត្រី។
No, I will take the lady.
ទេខ្ញុំនឹងយកស្ត្រី។
Do you have a sword? Can you fight?
តើអ្នកមានដាវទេ? តើអ្នកអាចប្រយុទ្ធបានទេ?
We're dead.
យើងស្លាប់ហើយ។
Are you a good runner?
តើអ្នកជាអ្នករត់ប្រណាំងល្អទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
It is okay if you aren't.
វាមិនអីទេបើអ្នកមិនមែន។
They are running away.
ពួកគេកំពុងរត់ចេញ។
I said I will take the lady.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកស្ត្រី។
Eat this yeot, you thieves.
ស៊ី​នេះ​ឯង​ចោរ។
Yes, my type has always been
បាទ/ចាស ប្រភេទរបស់ខ្ញុំតែងតែមាន
the supporting characters.
តួអក្សរដែលគាំទ្រ។
Why was a nobleman's daughter
ហេតុអ្វីបានជាកូនស្រីរបស់អភិជន
roaming in the mountains at night?
ដើរលេងតាមភ្នំពេលយប់?
You are the Chief State Minister's daughter, correct?
អ្នក​ជា​កូន​ស្រី​នាយក​រដ្ឋ​មន្ត្រី ​មែន​ទេ?
How did you know...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា...
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I stopped by the tea house on the night of the full moon.
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​នៅ​ផ្ទះ​តែ ​នៅ​យប់​នៃ​ព្រះ​ច័ន្ទ​ពេញ​លេញ។
Y-You saw me at the tea house?
យាយឃើញខ្ញុំនៅផ្ទះតែ?
Yes.
បាទ។
You made drinks in such a fun and satisfying way.
អ្នកបានធ្វើភេសជ្ជៈតាមរបៀប រីករាយ និងពេញចិត្ត។
It was so impressive that I could not forget.
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់ ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Jung Su Gyeom was there that night, too?
Jung Su Gyeom ក៏នៅទីនោះដែរ?
My film cut off that night.
ភាពយន្តរបស់ខ្ញុំបានកាត់ផ្តាច់នៅយប់នោះ។
I mean, I cannot remember that night.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនអាចចាំយប់នោះបានទេ។
Anyway, thank you for saving me.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
I do not know how to return the favor.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ត្រឡប់​ការ​ពេញចិត្ត​។
You do not have to do anything special.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីពិសេសទេ។
But I have a request.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណើមួយ។
Would you say yes?
តើអ្នកនឹងនិយាយថាបាទ?
Of course. Tell me.
ជាការពិតណាស់។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
Could you join the Seonmun Club
តើអ្នកអាចចូលរួមក្លឹបសីុនមុនបានទេ?
that I created?
ដែលខ្ញុំបានបង្កើត?
Seonmun Club?
ក្លឹបសីុនមុន?
Seonmun Club is a drinking club
Seonmun Club ជាក្លឹបផឹកស្រា
disguised as an astrology club started by him.
ក្លែងខ្លួនជា ក្លឹបហោរាសាស្រ្តចាប់ផ្តើមដោយគាត់។
I have always been interested in the sun, moon, and stars.
ខ្ញុំតែងតែចាប់អារម្មណ៍ លើព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ។
I started the club to study the celestial bodies'
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្លឹបដើម្បី សិក្សារូបកាយសេឡេស្ទាល
movements and discuss life and fate.
ចលនា និងពិភាក្សាអំពីជីវិត និងជោគវាសនា។
I know that's just an excuse to drink.
ខ្ញុំដឹងថានោះគ្រាន់តែជាលេសដើម្បីផឹក។
Don't try to make it sound impressive.
កុំព្យាយាមធ្វើអោយវាស្តាប់ទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
Jung Su Gyeom is smoother than I thought.
Jung Su Gyeom គឺរលោងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
I heard the next full moon will be big.
ខ្ញុំបានលឺថាព្រះច័ន្ទពេញលេញបន្ទាប់នឹងធំ។
How about we enjoy your fascinating
ចុះយើងរីករាយនឹងភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
and unusual drinks together, then?
និងភេសជ្ជៈមិនធម្មតាជាមួយគ្នា?
The cocktails made a great impact.
ស្រាក្រឡុកបានធ្វើឱ្យមានផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។
But I'm running away now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរត់ចេញឥឡូវនេះ។
I appreciate the suggestion, sir.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការណែនាំនេះ លោកម្ចាស់
But a nobleman's daughter can't leave home at night
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់អភិជន មិនអាចចាកចេញពីផ្ទះនៅពេលយប់បានទេ។
and drink on top of that.
ហើយផឹកពីលើនោះ។
But if you want the recipes for the cocktails,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បាន រូបមន្តសម្រាប់ស្រាក្រឡុក,
I'll write them down for you.
ខ្ញុំនឹងសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
You cannot.
អ្នកមិនអាច។
I want you to teach me everything
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្រៀនខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
directly in person. And
ដោយផ្ទាល់។ និង
it is not about alcohol.
វាមិនមែនអំពីគ្រឿងស្រវឹងទេ។
Studying the sky is
សិក្សាលើមេឃ
the most romantic thing the current youth can enjoy.
រឿងមនោសញ្ចេតនាបំផុតដែល យុវវ័យបច្ចុប្បន្នអាចរីករាយ។
I want you to enjoy the romantic experience, too.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករីករាយនឹង បទពិសោធន៍ស្នេហាផងដែរ។
You will not say no to me, will you, Maiden Sun Chaek?
អ្នកនឹងមិននិយាយថាទេចំពោះខ្ញុំតើអ្នក, Maiden Sun Chaek?
J-Just once, then.
J- តែម្តងគត់។
I do not allow it.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតទេ។
Beon.
បេអន។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
And what do you mean you will not allow?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត?
I am planning to ban all the gatherings between
ខ្ញុំគ្រោងនឹងហាមប្រាមរាល់ ការជួបជុំរវាងគ្នា។
unwed men and women of the capital for now.
បុរស​និង​ស្ត្រី​មិន​ទាន់​រៀប​ការ​នៃ​រាជធានី​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
Why all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
There is something I need to protect and manage.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការ ដើម្បីការពារ និងគ្រប់គ្រង។
The yellow leaves are so nice.
ស្លឹកលឿងស្អាតណាស់។
Ho Yeol, isn't that Sun Chaek?
ហូ យឿល មិនមែនជាស៊ុនចឹកទេឬ?
What are you all doing here?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What are you doing here, then?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You were here, too, Prince Gyeongseong.
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong។
Let us greet you.
សូមឱ្យយើងស្វាគមន៍អ្នក។
Yes.
បាទ។
Are you my future brothers-in-law?
តើអ្នកជាអនាគតប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំទេ?
Brothers-in-law, did you say?
បងប្អូន​ក្មេក​និយាយ​ទេ?
I think you heard him wrong, Hyungnim.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកលឺគាត់ខុស Hyungnim។
No, he heard me correctly.
ទេ គាត់ឮខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
It sounds like your sister
ស្តាប់ទៅដូចជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
did not tell you anything.
មិនបានប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
What strange things were you talking about, anyway?
តើ​អ្នក​និយាយ ​រឿង​ចម្លែក​អ្វី​ខ្លះ ?
I, Prince Gyeongseong, will declare directly and openly.
ខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong នឹងប្រកាសដោយផ្ទាល់ និងបើកចំហ។
Right now?
ឥឡូវនេះ?
Your sister and I will soon.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងខ្ញុំនឹងឆាប់ៗនេះ។
She will soon.
នាងនឹងឆាប់។
Cover your ears. Cover your ears.
បិទត្រចៀករបស់អ្នក។ បិទត្រចៀករបស់អ្នក។
- W-What... - No, no!
- W-What... - អត់ទេ!
- She will soon- - No!
- នាងនឹងឆាប់ - - ទេ!
This handsome psycho's obsession for his first night
ការឈ្លក់វង្វេងរបស់វិកលចរិតដ៏សង្ហានេះ សម្រាប់យប់ដំបូងរបស់គាត់
will end when I die, it seems.
នឹងបញ្ចប់នៅពេលដែលខ្ញុំស្លាប់ វាហាក់ដូចជា។
Sun Chaek!
ស៊ុនចឹក!
[Epilogue] Gosh, gosh...
[Epilogue] ហ្មង...
You should have watched where you were going.
អ្នកគួរតែមើល កន្លែងដែលអ្នកទៅ។
Shit. What about you, then?
ស៊ី។ ចុះអ្នកវិញ?
Geez, should I hit you or not?
Geez តើខ្ញុំគួរវាយអ្នកឬអត់?
- This is your fault. - My fault?
- នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។ - កំហុសរបស់ខ្ញុំ?
You little...
អូនតូច...
Why are you doing this to us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
We were just passing by.
យើងទើបតែឆ្លងកាត់។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
who you dared to threaten?
តើអ្នកណាហ៊ានគំរាម?
She will become my wife soon. Me, Prince Gyeongseong.
នាងនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong ។
Prince Gyeongseong...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Gyeongseong...
F-Forgive us.
F-អត់ទោសឱ្យយើង។
We were just trying to feed ourselves to survive.
យើងគ្រាន់តែព្យាយាម ចិញ្ចឹមខ្លួនឯងដើម្បីរស់។
By the way, she ran away holding another man's hand.
និយាយ​អញ្ចឹង​នាង​រត់ ​ទៅ​កាន់​ដៃ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត។
No, don't...
ទេ កុំ...
If you did this to feed yourselves and survive,
បើអ្នកធ្វើបែបនេះដើម្បីចិញ្ចឹម ខ្លួនឯង និងរស់នៅ
I should get rid of your mouths first.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បំបាត់​មាត់​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
- Pardon?
- សុំទោស?
S-Spare us!
S-Spare យើង!
Beg him right now.
សូមអង្វរគាត់ឥឡូវនេះ។
Forgive us. Please spare us.
អត់ទោសឱ្យយើង។ សូម​ទុក​ចិត្ត​យើង។
We do not know what we did, but...
យើងមិនដឹងថាយើងបានធ្វើអ្វីទេ ប៉ុន្តែ...
Y-You saw me at the tea house?
Y- អ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅផ្ទះតែ?
It was so impressive that I could not forget.
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ ដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន។
Consider yourselves lucky today.
ពិចារណាខ្លួនឯងថាសំណាងថ្ងៃនេះ។
Thank you! Thank you!
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
[The First Night with the Duke]
[រាត្រីទីមួយជាមួយអ្នកឧកញ៉ា]
♫ You shined like a shooting star ♫
♫ អ្នកភ្លឺដូចតារាបាញ់ ♫
♫ Daydream is like a fairytale ♫
♫ Daydream គឺដូចជារឿងនិទាន ♫
♫ When I close my eyes, the twilight starts ♫
♫ ពេលខ្ញុំបិទ ភ្នែក ពន្លឺព្រលប់ចាប់ផ្តើម ♫
♫ Boy, you feel me? ♫
♫ ប្រុស យល់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ? ♫
♫ Twilight is about to start ♫
♫ Twilight ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម ♫
♫ The touch seeped deep inside my heart ♫
♫ ការប៉ះបានជ្រាបចូលទៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ You got me with that under the moonlight ♫
♫ អ្នកបានទទួលខ្ញុំជាមួយវា នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ I miss you tonight, tonight, tonight ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នកយប់នេះ យប់នេះ យប់នេះ ♫
It was an amazing night.
វាជាយប់ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
How could you not pass out?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​ដោយ​របៀប​ណា?
He called us, "Brothers-in-law."
គាត់បានហៅយើងថា "បងថ្លៃ"
What's gotten into the obsessive psycho?
តើអ្វីទៅជាជំងឺវិកលចរិក?
This must be the love that will last forever.
នេះត្រូវតែជាសេចក្តីស្រឡាញ់ ដែលនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
Young men and women of Hanyang
យុវជន និងស្ត្រីនៃហាន់យ៉ាង
who want to enjoy romance are always welcome.
ដែលចង់រីករាយជាមួយមនោសញ្ចេតនា គឺត្រូវបានស្វាគមន៍ជានិច្ច។
It will be a night of young men and women.
វានឹងក្លាយជាយប់នៃបុរស និងស្ត្រី។
Anything could happen then, right?
អ្វីក៏អាចកើតឡើងដែរមែនទេ?
Cha Sun Chaek!
ចា ស៊ុនចែក!